دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(رعاة الإنتاج)
(وزارة الثقافة والرياضة والسياحة ووكالة كوتشا)
(جميع الأشخاص والأحداث والخلفيات...)
(في هذه الدراما هي خيالية ولا علاقة لها بالواقع.)
(كما تم تصوير الأطفال وفقًا لإرشادات الإنتاج.)
(الوقت المتبقي: 5)
(الحلقة 4)
هيا، فهمت.
لقد حصلت عليه تقريبا.
حسناً، هذا هو الأمر.
هيا! ادخل هناك، اللعنة!
هذا الشيء أكل عشرة دولارات بالفعل. ألا يجب أن أحصل على واحد على الأقل؟
- كيف لم أحصل على واحدة منها؟ - لقد فزت بأكثر من عشرة منها.
- كم؟ - عشرة.
- فعلت؟ كيف؟ - لأني جيد في ذلك.
لا، أعني، كيف فزت بكل هذا العدد؟ كيف حصلت على هذا العدد؟
هل تريد مني أن أريك الخدعة؟
- نعم، أرني. - ماذا سأستفيد من هذا؟
فز أولاً، ثم سنتحدث. هكذا تتفاوض.
التفاوض؟
- ما هو التفاوض؟ - التفاوض؟
إنه عندما أنت وأنا...
كلاهما يعطي شيئًا للحصول على ما نريده.
ضع المال في الداخل.
(العناوين المميزة)
مرحبًا، إذا لم تتمكن من الفوز بواحدة، فسأستعيد أموالي.
-حسنا. - جيد.
- حسنًا، جربه. - شاهد.
- حسنًا. - أولًا، اختر الجائزة التي تريدها.
تلك! أريد تلك الفتاة الصفراء.
- لا تختار لعبة ثقيلة جدًا. - لماذا؟
لأنك لست جيدًا بما يكفي للفوز به بعد.
- حسنًا، فقط افعل ذلك. - المخلب لديه ثلاثة شوكات، أليس كذلك؟
- نعم. - استخدم اثنين للإمساك بالرقبة...
على كل جانب.
والشوكة الأخيرة تقبض على الوسط...
- من رأسه هكذا. - حسنًا.
إستحوذ على الرأس على الجوائز ذات الرأس الكبير.
حصلت عليه!
أنت مذهل! تحية عالية!
يا.
ماذا بك؟
أريد لُعابًا من فضلك. لقد وفيتُ بوعدي.
- الآن دورك يا سيدي. - حسنًا. لنذهب إلى المتجر.
حسناً يا صغيري، هذا هو الوحل.
- تفضل. - هذا صحيح.
هذه هي الطريقة التي تتفاوض بها.
- انتهت المفاوضات! - حسنًا.
إذهب بعيدا.
-سيدي- ماذا؟
في المرة القادمة، إذا لم تتمكن من الفوز بخمسة دولارات، استسلم.
إن إنفاق عشرة دولارات على ماكينة المخلب هو أمر مبالغ فيه بعض الشيء.
مهلا، بالنسبة لهذا الوحل الذي يكلف دولارين،
لقد علمتني تقنيتك السرية. أعتقد أنني حصلت على صفقة أفضل.
يمكنك العثور على ذلك على الإنترنت، كما تعلم.
لقد أخبرت والدي كيف يفعل ذلك، لكنه لم يفوز بواحدة بعد.
إنه ليس طبيعيًا مثلي. إلى اللقاء.
لا يصدق.
(مشروع شين)
لقد نسيته.
(مركز الدجاج)
أنت الشخص الذي قال دائمًا...
من الأفضل استخدام الخصم بدلاً من جعله عدوًا لك.
هل هذا ما فعلته هذه المرة؟
تم القبض على لي سانغ هيون ووالدته...
على كاميرات المراقبة في المطار.
لقد استخدمتني لقطع خدمة الهاتف المحمول...
وأمّنوا طريق هروبهم، أليس كذلك؟
بينما كنت تقوم بتهريب لي سانغ هيون، قمت بخداع جميع السلطات.
إيواء هارب.
المساعدة والتحريض على الهروب.
تصل العقوبة إلى ثلاث سنوات سجنًا أو غرامة قدرها خمسة آلاف دولار.
واعتقدت أننا كنا على الجانب نفسه.
أسرع، لقد أوشك وقت الرحلة على الانتهاء.
يا!
قلت لك انطلق! تعامل مع الزوايا كخط مستقيم.
استرخي ساعديك.
انظر، فخاخك متوترة جدًا.
لا تمسك بقوة، الأمر سهل.
استرخي.بلطف.
حتى جدتي كانت تجيد القيادة بشكل أفضل. كيف حصلتِ على رخصتكِ أصلًا؟
من الصعب التركيز عندما تستمر في إزعاجي.
تقول لك!
لقد كنت تضايقني في وقت سابق عندما كنت أقوم بكتاب العمل الخاص بي
- "تقول؟" أنا مُعلِّمك. - حسنًا، الآن، أنا مُعلِّمك.
سأتوقف عن التذمر. فقط قم بدورة واحدة حول المسار بمفردك.
- سيد شين! - هيه، يي أون. لا تركض.
أهلاً يا يي أون، لقد فزت لك بجائزة في لعبة المخلب.
- هل فزت حقا بهذا؟ - بالطبع فزت.
كم محاولة؟ مرة واحدة؟ خمس مرات؟
عشرة؟
ما يهم كم محاولة؟ المهم، أنا فزت لك.
إنها مجرد جائزة كبرى في المرة الأولى، وإلا فهي مضيعة للمال.
مضحك.
يبدو صوتك تمامًا مثل أختك، سي أون.
هذا ما قالته أختي. لهذا السبب لا تسمح لي باللعب.
يي أون.
لا بد أن يكون هذا سرنا من سي أون.
لقد أهدرت أموالي بالكامل في الفوز بهذا.
لذلك عليك أن تبقي ما قلته سرًا عنها أيضًا، حسنًا؟
بالتأكيد.
- يا إلهي. - إذن، ما هو الاسم الذي يجب أن نسميه؟
اسم؟
لقد كنت على ما يرام عندما وضعتهم. لماذا كل هذا الضجيج الآن بعد خروجهم؟
- ليس هناك، قدمي! - خطئي.
كان ينبغي عليك أن تقول ذلك.
سمعتُ أنك تعرضتَ لإصابة في عملك. أليس رئيسك هو من يتكفل بالفواتير؟
انسي الأمر، إنه محرج للغاية.
(هويجين أركيد)
تم القبض على لي سانغ هيون ووالدته...
على كاميرات المراقبة في المطار.
ماذا فعلت خطأ؟
ماذا؟
ماذا فعلت تلك الطاولة حتى تستحق التعذيب بقطعة قماش كهذه؟
ليس هذا هو الأمر يا سيدي.
لقد بدأت للتو العمل هنا وأنت تتراخى بالفعل؟
ليس هذا يا سيدي، بل أنت فقط...
- أخفى عني أشياء. - ماذا فعلت لك؟
- أنت تخالف القوانين سراً. - أنا أفعل ماذا؟
لا تهتم.
مثل هذا المتكاسل.
مرحباً، أنا آسف، ولكننا لم نفتح بعد.
مهلا، إنه ليس زبونًا.
هو ليس كذلك؟
لا بد أن العمل مزدهر. حتى أنك استأجرت مساعدًا.
إنه ليس مساعدي، لقد تُرك هنا.
اخرج قليلا.
- ماذا؟ - قلت، تعال إلى هنا.
لماذا تطلب مني المغادرة الآن؟ أنت لا تُعطي أوامر في مطبخي.
من الناحية الفنية، هذا مطبخي. لم أطلب منك حتى وديعة.
حسنًا، إذا كنت في رحلة قوة، فقد يكون من الأفضل أن تتنازل عن إيجاري أيضًا.
أنت تغير الزيت كل يوم، أليس كذلك؟
- ألا يمكنك معرفة ذلك بمجرد النظر؟ - بالطبع أستطيع.
وكأنك تعلم...
إذن، أين دقيق الأرز الحلو؟
لماذا تبحث عنه هناك؟ إنه هنا.
(دقيق الأرز الحلو)
في الواقع، كنت على وشك شراء بعض منها.
مرحبًا، فيليب.
- كنت على وشك الحصول على هذا، أليس كذلك؟ - ماذا؟
دقيق الأرز الحلو.
يمين.
أنت لا تتصل فقط، أليس كذلك؟
من انا؟
لقد وضعت كل ما عندي في هذا العمل.
أهلاً، بيليب. ادعمني هنا.
عن ما؟
إهداءي.
حسناً، دجاجنا لذيذٌ جداً.
يا.
اذهب لشراء دقيق الأرز الحلو.
سأذهب للحصول عليه.
ارجع بسرعة.
حسنًا، متدربك كثيف.
إنه ليس موظفًا لديّ. أنا عالق معه. سيستقيل قريبًا.
هل تعتقد أنني سأستأجر شخصًا بهذا الغباء؟
لكن أعني أنني أحبه لأنه كاذب فظيع.
يبدو أنه بالضبط نوع الشخص الذي تحتاجه.
هؤلاء الرجال المسنين...
إنهم جميعًا متشابهون، يقتحمون متجري دائمًا دون سابق إنذار.
كان القاضي كيم هنا أيضًا؟ إذًا، من وضع هذا الطفل هنا أيضًا؟
يا إلهي، لقد تأخرتُ خطوةً واحدة. كان يجب أن أضع رجلي هنا.
ما أنا، لوحة سهام؟ ما هذا الحديث عن "إشراك الناس"؟
هذا متجر الدجاج اللعين...
(أنا سعيد جدًا بتواجدك هنا.)
لقد رأيته في مكان ما من قبل.
(بارك ميونغ جين)
(رجل أعمال)
هذا هو.
لنرَ. آلاف، ملايين، مليارات...
سبعة وعشرون مليار؟
انتظر، لماذا يتواجد رئيس مجلس إدارة الشركة في مطعم الدجاج الخاص بنا؟
من هو السيد شين في العالم؟
السيد شين؟ إنه الشخص الحقيقي.
اتصالات هذا الرجل مجنونة.
إنه خبير في التفاوض، وقد ناضلت الحكومة بشدة من أجل الحصول عليه.
لكن إذا كان بهذه الأهمية، فلماذا لا يوجد شيء عنه على الإنترنت؟
ما هي الصفقة مع هذا المحل الدجاج؟
إذا كنت فضوليًا جدًا، اكتشف ذلك بنفسك.
(أنا سعيد جدًا بتواجدك هنا.)
ماذا الآن؟
هذا الرجل هو المالك، أليس كذلك؟
هل هو هنا بشأن إعادة التطوير التجاري؟
نعم، كما يقول.
على أية حال، إلى أين أنت ذاهب، وأنت ترتدي كل هذه الملابس؟
أنا أزور قبر أجدادي.
فماذا قال صاحب البيت؟
هل قال لك أنه بإمكانك إبقاء متجر الدجاج مفتوحًا؟
من يعلم ماذا عنك؟
هذا ما يُبقيني مستيقظًا. أنا قلق من أن أُجبر على الخروج.
لماذا؟ هل تخطط للتقاعد؟
التقاعد؟ لا، أنا قادر على العمل تمامًا.
لا أزال أستطيع أن أخيط الإبرة بدون نظارات.
حسناً، استمر في ذلك. ما المشكلة؟
هذه هي المشكلة. مالك منزلي، السيد كيم،
- يقول أنه لا يوجد مكان لمتجري. - ماذا؟
من الذي يقرر ذلك؟
يضربني.
فعلتُ كل ما بوسعي لإرضائه. كنتُ أكوي قمصانه مجانًا.
حتى أنني اعتنيت بمعطف المنك الخاص بزوجته.
وبعد ذلك طعنني في ظهري.
إذن ماذا في ذلك، هل ستذهب لطلب المساعدة من أسلافك؟
لا.
لدي شيء مختلف لأقوله لهم اليوم.
سأقدم احتراماتي وأبدأ بداية جديدة.
بداية جديدة؟ في عمرك؟
فلنقل فقط أن لدي خطة.
مهلا، لا.
لا يمكنك فتحه بعد. إنه مهم.
لقد عدت.
- مرحبا سيدي. - مرحبا.
إذن، ما هي أخبار بلوتو؟ هل التقى بصاحب المنزل؟
أما بالنسبة للسيد جانج، صاحب المنزل...
مهما يكن، لا أريد أن أعرف حتى. سأذهب.
مهلا، على الأقل تناول كوبًا من القهوة قبل أن تذهب.
إنه يموت من الرغبة في معرفة ذلك، لكنه يتظاهر بأنه لا يعرف.
مرحبًا، فيليب.
دعنا نذهب لتناول بعض الغداء.
ولكن الساعة لم تصل إلى الحادية عشرة بعد.
مرحبًا، فقط قابلني في بلوتو.
- طلب آخر من الكرات اللحمية! - حصلت عليه.
- أهلًا سي أون. هل تناولتَ الغداء؟ - كرات اللحم، فهمتُ.
ليس بعد.
- إجراء تسليم؟ - نعم.
كن آمنا.
- استمتع بغدائك. - وأنت أيضًا. كن حذرًا هناك.
لقد احتاجت أختي إلى غرز في ذراعها.
- وكدمة كبيرة في بطنها. - إذن كيف أصيبت؟
قالت أنها سقطت من سكوترها.
- هذه كذبة. - كذبة؟
لم يكن هناك أي خدش على سكوترها.
لا بد أن يكون شخص ما قد أذىها.
يتعين عليك العثور على من فعل ذلك وتعليمه درسًا.
أنا سوف.
سأعلمهم درسًا. أعدك.
تفضل، ابدأ بهذا. إنه على حسابنا.
- شكرا لك. - مرحبًا، السيد جانج.
هل سبق لك أن واجهت عملاء مزعجين؟
لقد ظهر هذا الرجل في بث مباشر، وكان يبدو متغطرسًا للغاية،
لقد تعرّض سي أون لتوبيخ شديد بسبب ذلك. لقد كانت فوضى عارمة.
ماذا؟ لم أكن أحاول التباهي.
أنت من أرسلني إلى هناك. لقد تم تصويري للتو.
يا.
لقد طلبت منك أن تقوم بالتسليم، وليس أن تقوم بدور البطولة في عرض.
لقد كنت تتباهى بمظهرك في تلك البدلة،
وانتهى الأمر بـ "سي أون" بتحمل اللوم. هذه حقيقة.
لا تجعلني أبدأ حتى.
قبل أيام قليلة، اتصل بي أحد الأوغاد وقال لي إن الطعام كان طريًا،
لذا قمت بالتحقق من طلبه ووجدت أنه حصل على ...
أرز مقلي ولحم خنزير حلو وحامض.
حتى أنني قمت بتعبئة صلصاته بشكل منفصل،
فسألته كيف يمكن لأي شيء أن يكون رطبًا.
وقال إن السائق كان وقحًا وأن ذلك أفسد طعم الطعام.
هل هذا يجعل أي معنى؟
فماذا حدث؟
وهدد بتقديم شكوى،
لكن بعد ذلك أمر مرة أخرى اليوم.
انتظر، هل هذا هو المكان الذي ذهبت إليه للتو للتسليم؟
(المصعد تحت الصيانة)
(الإصلاحات قيد التنفيذ)
يونغ بال، ذلك ابن الساحرة.
ولكن يجب علي أن أقوم بالتسليم.
أنت أحمق.
لقد تأخرت.
المصعد خارج.
هل كان عليك أن تأخذ الدرج؟
ويبدو أنه كان محامياً قبل أن يبدأ العمل معي.
محامي حقيقي؟
نعم.
إذن لماذا تعمل في مطعم دجاج؟
إنها قصة طويلة.
أهلاً سيد جانج، أسلوبك في الكلام مُضحك.
ما هو الخطأ في مطعم الدجاج؟
لا يتعلق الأمر بمطعم الدجاج.
إن وجود محامي في مكان كهذا أمر غريب.
لحظة واحدة.
مرحبًا، هذا بلوتو.
- عذراً؟ - قلت أن المعكرونة عالقة.
لحم الخنزير الحلو والحامض طري أيضًا. كيف لي أن آكله؟ يا إلهي.
قلت لها...
أن تحضر لي طلبًا جديدًا، لكنها ترفض.
كيف تُدرّب موظفيك؟ يا للعجب!
يا.
يا!
خذها.
نعم؟
فقط أعطه المبلغ المسترد، من فضلك.
تمام.
أنت تمزح معي. أنا جائع، وأنت تجلب القمامة.
وكل ما أحصل عليه هو استرداد المبلغ؟
مهلا، يجب عليك تعويضي عن الأضرار!
لا تحتاج إلى شهادة جامعية رفيعة المستوى لتعرف أن هذا مجرد منطق سليم.
هل هذه هي الطريقة التي تستخدم بها تعليمك؟
لقد جعلتني أصعد الدرج عمدًا.
لقد حصلت على استرداد المبلغ، لذا فقط قم بالطلب من مكان آخر.
لن أطلب منك ثمن المرق. اذهب واخلط الأرز فيه أو أي شيء آخر.
إلى أين تظن نفسك ذاهبًا؟ نظّف هذه الفوضى.
أنت ابن...
هل لا زال يؤلمك؟
لماذا هربت وأصبت؟
أردت أن ألتقي بزميل في الصف.
لقد سكبت ذلك، وقمت بتنظيفه.
وتأكد من فرز المواد القابلة لإعادة التدوير بشكل صحيح.
يا له من زاحف.
ساحرة مجنونة. يا لي سي أون، يا فتاة التوصيل!
يا إلهي، أنت لحم ميت.
لي سي أون! اللعنة.
إذا استخدم أحد العملاء أسماء مهينة مثل "أحمق" أو "ابن ساحرة"،
أو يسيء إلى شخصيتك لفظيًا بأي شكل من الأشكال،
بتهمة الإهانة العلنية، بموجب المادة 311 من قانون العقوبات،
ويمكن أن يواجهوا عقوبة تصل إلى عام في السجن،
أو غرامة تصل إلى ألفي دولار.
على أية حال، إذا كان هذا العميل الأحمق يسبب أي مشكلة لـ Si On،
- اتصل بي على الفور. - سأفعل.
ولم أقول كلمة واحدة عن هذا لسي أون.
- حسنًا. - سأفعل كل ما بوسعي للمساعدة.
شكرًا.
(وكالة شرطة مقاطعة جيونجي الشمالية)
أنت مُقدَّرٌ لأمورٍ أعظم يا سيدي. تلك الحادثةُ أعاقتك.
أنا أحب المكان هنا. مهمة المحقق هي القبض على المجرمين.
انظر، مع وظيفة عالية المستوى، أنت مشغول جدًا بإرضاء الرؤساء...
وأفعل أي شيء سوى إلقاء القبض على زملائي في الشرطة. هذا ليس من نصيبي.
أنت تخبرني. تخيّلني قائد فريق متواضع.
أحصل على حرارة من الأعلى وشكاوى من الأسفل.
لذا من فضلك، اسمح لي ببعض التسامح.
ينبغي لي أن أقول لك ذلك.
لا تشعر بالحرج لأنني أكبر سنا.
وعاملني فقط كأي شخص آخر في الفريق.
لا تقلق، لن أكون متساهلاً مع شخص كبير السن مثلك.
دعونا نتناول العشاء مع الفريق لاحقًا.
وحول الوصول إلى السرعة ...
فقط خذ الأمر ببساطة.
شكرًا.
(وكالة شرطة مقاطعة جيونجي الشمالية)
(رقم القضية 2009-RH-4116)
(تقرير التشريح)
(الضابط المسؤول: تشوي تشيول)
(الموضوع: حادث مروري للي هان جون)
(الطبيب الشرعي الوطني: كيم هيون سو)
(يون دونغ هي، العقل المدبر؟)
مرحبًا، فيليب.
هل أنت جيد في التمثيل؟
ماذا؟
لا تهتم.
مما رأيت، أنت جاهل. ستفسد كل شيء.
ماذا تخطط الآن؟
- أستطيع أن أفعل ذلك. - تقول ذلك عن كل شيء.
سأثبت لك ذلك. ماذا تريدني أن أفعل؟
(مركز الدجاج)
أهلاً، سي أون. خذه معك لبضعة أيام.
- ماذا؟ - لماذا؟
حتى يتمكن من تعلم طرق وحيل التوصيل.
لا، أنا مشغول. سيُبطئني فقط.
أنا أيضًا لا أريد الذهاب. ما هي المهارات اللازمة للتوصيل؟
- فقط أسقطه. - أنت الأسوأ.
يا.
هل سبق لك أن لعبت بواحدة من تلك الآلات المخلبية؟
لا يمكنك الفوز في كل مرة فقط لأنك تعرف كيف تسير الأمور.
ربما يبدو الأمر سهلاً، لكن هناك تقنية لذلك.
التوصيلات هي نفسها يا بني، أصعب بكثير مما تبدو.
يمينًا، سي أون؟
دعه وشأنه. دعه يعيش ويموت أحمقًا.
- قلت أنك تستطيع التمثيل. - كيف كان ذلك؟
ليس حتى قريب.
اسرع واتبعها.
بصدق...
إذهب!
عجل.
- ماذا الآن؟ - نحن في مرحلة التسليم.
هل تريدني أن أقود؟
دعنا نذهب.
- أنت خارج الطريق. - إلى أين أنت ذاهب؟
هذه ليست الطريقة الصحيحة.
هذا ليس طريق GPS.
كان ينبغي علينا أن نتجه يسارًا إلى هناك.
لقد خرجت عن المسار.
(خمس دقائق متبقية)
لقد حلقتَ 5 دقائق.
هل ترى ذلك؟
هذا ما يسمى بالمهارة.
فقط اذهب. من الواضح أنك لا تحتاج إلى نظام تحديد المواقع العالمي (GPS).
- حسنًا، نحن في طريقنا للخارج. - قم بالقيادة بأمان!
إنهم مباراة جيدة بشكل غريب.
ومرة أخرى، أعتقد أنها يمكن أن تفعل أفضل.
- ماما. - مهلاً، لا بأس. لا بأس.
أم.
- لا تبكي. انظري إليّ، حسنًا؟ - ماما...
- ماما. - سأخرجك. لا بأس.
ماذا تقصد بـ "لا بأس"؟ ماذا عني؟
أنا لست مجنونة!
ومن الغريب أيضًا أن كاميرات المراقبة كانت مغلقة.
تم اغتيال هان جي يونغ ولي هان جون.
يون دونغ هي تتظاهر بتعاطي المخدرات. ألا تلاحظ ذلك؟
يا إلهي.
بجد!
(مركز الدجاج)
مرحباً.
واحد فقط؟
- نعم. - اجلس في أي مكان تريده.
إذن، ماذا يمكنني أن أحصل لك؟
- دجاج مقلي وكوكاكولا من فضلك. - حصلت عليه.
لطيف - جيد.
لقد تغلبت على نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) بسبع دقائق.
يا إلهي.
إنها مهارة خالصة.
سيكون ذلك 20 دولارا.
سأذهب لأخذ محفظتي، لذا انتظر عند الباب.
أوه، سأنتظر في الخارج.
حسنا إذن.
- أنتَ مرةً أخرى؟ - ماذا عنكَ؟ هل تُسلِّمُ مُجدَّدًا؟
أرى أنك تقوم بتوصيل عدة شحنات من الفجر حتى الغسق.
أنت مجنون. الآن ادفع لي ثمن الدجاج.
قبل أن أفعل...
تلك الفوضى التي أحدثتها في ممر مكتبي.
يجب عليك أن تدفع ثمن التنظيف.
أنت من صنع هذه الفوضى. كيف تجرؤ على مطالبتي بدفع ثمنها؟
- يا إلهي! - لقد تجاهلت الأمر، يا ساحرة! اللعنة.
لم تتغير إطلاقا منذ المدرسة الثانوية.
متى سوف تكبر؟
هي! لن تهرب! دعها تذهب!
مهلا، توقف عن الحركة!
أنظر إليها!
يا ساحرة، كنتِ فقيرة جدًا ولم تتمكني حتى من التخرج.
أنا أعطيك العمل من باب الشفقة، وهذه هي الطريقة التي تعامل بها العملاء؟
ماذا عن الأضرار التي لحقت بك لتغطية الرسوم؟
أوه حقًا؟
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
لي سي أون.
هل أنت بخير؟
من أنت على الأرض، أيها الأحمق؟
يا إلهي، أيها الأحمق!
يا إلهي! بجدية!
دعنا نذهب.
لقد قلت لك أنا بخير.
أعني،
هل تستطيع ركوب هذا الشيء؟ هل تريدني أن أفعل ذلك؟
أنا بخير تمامًا، قلت.
أنت عادة عديم الفائدة.
إذن، ما كل هذا الذي كان هناك؟
عن ماذا تتحدث؟ متى كنت عديم الفائدة؟
لقد تخرجت من جامعة الشرطة.
أنا حاصل على المستوى الثالث في التايكوندو والمستوى الثاني في الجيومدو.
ها أنت ذا، تتفاخر مرة أخرى.
يا إلهي.
أوه، صحيح.
المال للدجاج المقلي.
هذا الوغد. لا يُصدق.
منذ المدرسة الثانوية،
هل كان يتنمر عليك بهذه الطريقة؟
ماذا تنظر اليه؟
مهلا. من الآن فصاعدا، أنت بائع السجائر الخاص بي.
ليس لدي أي أموال.
ليس لديك ماذا؟
مهلا، هل هذا هو الأحمق؟
يا!
قلت ابقى ساكنا!
مهلا! اخفض رأسك.
يا إلهي، بجدية.
هل هذا هو السبب...
لم أترك المدرسة بسببه.
إذهب إلى الأمام، سأطلب سيارة أجرة.
انتظر، أنت لن تعود إلى هناك، أليس كذلك؟
تشوي يونج بال هو رجل مجرم كامل ومريض نفسي بالكامل.
- إنه يسبب المشاكل، لذا ابق بعيدًا عن ذلك. - لا بأس.
- لديه مشكلة أكبر معي. - لكن...
لا تقلق.
لن أكون متهورًا.
سأحصل على أموال الدجاج وأعود في الحال.
حسنًا، أنا ذاهب للخارج.
- لا تستغرق وقتا طويلا. - حسنا.
يا إلهي.
العودة إلى المنزل بأمان.
ارجع بسرعة.
هناك نذهب.
يبدو لذيذًا، أليس كذلك؟
- نعم، نعم. - إذن، هل تعيش بالقرب من هنا؟
- لا. - هل هذه أول مرة هنا؟
إنها.
أوه، لا بأس.
حسنًا، أخبرني إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
- سيد شين! - ماذا؟ سي أون، ليس لديك أي توصيلات.
مهلا، لماذا أنت هنا وحدك؟ أين بيليب؟
تشوي يونج بال هو رجل مجرم كامل ومريض نفسي بالكامل.
إنه يسبب المشاكل، لذا ابق بعيدًا عنها.
انسى ذلك.
هيا، لماذا لا يجيب على هاتفه؟
- إلى أين أنت ذاهب؟ - سأذهب للتحقق منه.
لا لا تفعل ذلك!
مهلا، انتظر، سي أون!
أوه سيدي، أنا آسف جدًا.
لقد حدث أمر عاجل للتو،
أخشى أنني مضطر للإغلاق الآن. هل يمكنني أن أحزم هذا لك؟
- من فضلك افعل ذلك. - أوه، شكرا جزيلا لك.
(السيد شين)
- نعم، سيد شين. - سي أون، أين أنت الآن؟
أنا أتبع سيارة مشبوهة.
لا تفعل شيئًا حتى أصل. فهمت؟
فقط اسرع و وصل هنا.
(إنه)
يا!
هناك شخص هنا!
مرحبًا؟
هل يوجد أحد هناك؟
هناك شخص هنا!
نعم!
ماذا عن السيارة؟ أين هي؟
(ساحة الخردة)
إنه يرن، لكنه لا يرد.
- صحيح. - سي أون، اذهب للتحقق من هناك.
تمام.
هناك شخص هنا!
- هناك شخص هنا! - مرحبًا، تشو بيليب!
- بيليب! - من أجل بيليب!
بليب!
(خفض)
- بيليب! - أجبنا!
لبيلليب!
هناك شخص هنا!
قلت أنا هنا!
بليب!
لبيلليب!
- سيد شين! - أين أنت؟
- يا سيدي، هناك! - بيليب! أين؟
قف!
بليب!
- بيليب! - ارفعه! أسرع!
- ارفعها الآن! ارفعها! - ارفعها! أسرع!
- ماذا تفعل؟ ارفعه! - ارفعه!
من فضلك ارفعه!
يا فيليب! أخرجه من هناك بسرعة!
مهلا! امسكه!
سهل!
حصلت عليه؟ اثنان، ثلاثة.
سهل.
- اقطع هذا من أجلي. - حسنًا.
يا رجل، ماذا على الأرض؟
مرحبًا، بيليب، هل أنت بخير؟
- هل يمكنك التحرك على الإطلاق؟ - أعتقد ذلك...
- أنا بخير. فقط ساعدني على النهوض. - حسنًا.
دعني.
هيا، سي أون. خذه إلى المستشفى. هيا.
- حسنًا. - حسنًا، أنت. دعنا نتحدث.
- أين مكتبك؟ - هنا الطريق.
إذهب، بسرعة.
هل أنت بخير؟ هل لديك أي أذى في أي مكان؟
عندي نتوء في رأسي. أعتقد أنهم أفقدوني الوعي.
يتمسك.
ربما أكون سائقًا سيئًا،
لكنني أعرف شيئًا أو شيئين عن السيارات.
هناك إصدار طوارئ داخل صندوق السيارة.
أنت مزعج.
- مهلا، كنت للتو على وشك الموت. - هل لديك رغبة في الموت؟
قلتُ لك إن يونغ بال مختلٌ عقليًا. قلتُ لك ابتعد. لماذا ذهبت؟
ليس لديك أي فكرة عن مدى قسوة هذا الرجل.
آسف لإزعاجك.
ينبغي عليك العثور على خط عمل آخر.
أنت غير مؤهل للعمل في مجال التوصيل.
إلى أين أنت ذاهب؟ انتظر.
يا.
أعني...
اعتقدت فقط أنك ستكون قلقًا، لذا...
كنت أحاول فقط تخفيف المزاج.
بسببي...
لقد كدت أن تموت بسببي!
أنا آسف لأنني مازحت بشأن هذا الأمر.
وشكرًا لك على قلقك علي.
(تحت مراقبة كاميرات المراقبة)
لماذا لا يعمل هذا؟
ماذا تعني أنه لا يعمل؟ مع أن هذه اللافتة معلّقة؟
لقد اكتشفت ذلك بنفسي للتو، ولكن...
-ألاب، هل أطفأت كاميرات المراقبة؟ -لا، لم أكن أنا.
كان الأمر ناجحًا في مرحلة ما. ماذا عن الموظفين الآخرين؟
لقد ذهبوا جميعا إلى منازلهم بعد عشاء الشركة.
إذن لماذا بقيتما هنا؟
عدت أنا و علاء بعد العشاء لشحنة مصنع الصلب غدًا.
هل تتناول العشاء مع الفريق في كثير من الأحيان؟
فقط من وقت لآخر.
اليوم، قام رئيسنا بحجز مكان للشواء، لذلك كان هناك موظفون فقط.
الموظفين فقط؟
نعم.
يبدو وكأنه رئيس جيد.
هذا جميل.
ماذا؟
يا إلهي.
أهلاً، ما الأمر؟ للعلم، لقد اتصلت بي.
- كيم برو، ابحث عن معلومات عن شخص ما. - على من؟
بقدر ما تستطيع، وبأسرع ما يمكن.
نعم.
إذن ماذا قالوا؟
قالوا أنه بخير.
لا يوجد ارتجاج، وسوف يختفي الصدمة قريبًا.
أخبرتهم أنني بخير، لكنهم أصرّوا على إجراء فحص بالأشعة المقطعية.
صحيح. تُضرب على مؤخرة رأسك وتُفقدك الوعي،
وكاد أن يُسحق في آلة الضغط، ولكنني سعيد لسماع أنك "بخير".
يا إلهي، لا دليل، ولا تقرير طبيب...
- كيف من المفترض أن أحارب هذا؟ - هذا كله خطئي.
كيف يكون هذا خطأك؟ يونغ بال هو المسؤول.
هل يجب علينا تقديم بلاغ للشرطة؟
لقد أخبرتك للتو. ليس لدينا أي دليل!
سأتعامل مع هذا الأمر بنفسي. سأعتني به.
باعتباري رئيسك، لا أستطيع بأي حال من الأحوال أن أسمح لهذا الأمر بالمرور.
يا لوقاحة هؤلاء الأوغاد! كيف يجرؤون على العبث بعصاي؟
طريقتي.
سأتعامل مع هذا الأمر شخصيا.
ثم ماذا عني؟
عليك فقط أن تستريح.
ثم سأبحث عن الأدلة بطريقتي الخاصة.
مبنى شقتي لا يحتوي على أي كاميرات مراقبة.
ولكن هناك كاميرا هنا.
هذا مُزيف. إنه دمية.
مزيف.
(كاميرات المراقبة متعددة الأغراض قيد التشغيل)
عذرا، هل يمكنني التحقق من كاميرا المراقبة هذه؟
لقد تعرضت للاعتداء بالقرب من هنا، لكن ليس لدي أي دليل.
سأتحقق من الكاميرا بهذا الرقم.
الضابط لي، هل يمكنني الحصول على نموذج الطلب، من فضلك؟
مهلا، التعمق في تلك العائلة أمر مثير للاهتمام حقًا.
- لديّ كل شيء إلا بعض الأشياء. - ماذا؟ لماذا تركتها بالخارج؟
إنها استراحة الغداء. علينا نحن الموظفين العموميين أن نتناول الطعام في الوقت المحدد.
أوه، أعلم. حتى عندما كنت على وشك الموت،
لقد كنت تتناول وجبتك بمفردك، في الوقت المحدد تمامًا.
توقف عن العبث، سأغلق الهاتف.
فقط أرسله بالفعل.
(مركز الدجاج)
(مغلق اليوم)
إذن، سيد شين، هل "طريقتك" تعمل لصالحك؟
ماذا عنك؟
أنا أيضًا أعمل بجد. حتى في مكتب المحاماة، ألتقي بالناس...
كان الأمر كله عليّ تقريبًا.
هل هذا صحيح؟
بالمناسبة، سيد شين، كيف عرفت؟
- تعرف ماذا؟ - أن تشوي يونغ مين كان يلاحقها.
كيف عرفتُ ذلك؟ لم أكن أعرف من هو تشوي يونغ مين.
هذا غير صحيح. قلتَ إنك حارسها الشخصي السري.
لهذا السبب قمت بمتابعة تسليماتها ووضعت جهاز تعقب على هاتفك.
وكان ذلك فقط لأن السيد جانج من بلوتو...
ذكرت مشكلة مع أحد العملاء، لذا كنت حذرًا فقط.
بفضل ذلك، قمنا بحماية سي أون وأنقذتك أيضًا.
إن القليل من مبدأ "من الأفضل أن تكون آمنًا على أن تكون آسفًا" قتل عصفورين بحجر واحد.
الجائزة الكبرى، في كلمة واحدة.
فقط استريح.
إلى أين أنت ذاهب؟ هل تريدني أن آتي؟
لا، إنه يوم إجازتنا الرسمي. عليك فقط أن ترتاح.
سأعود.
(مركز الدجاج)
- من هو؟ - التوصيل.
لم أطلب أي شيء.
- إنه تسليم. - اللعنة.
لعنة، لقد قلت أنني لم أطلب أي شيء.
أليست هذه الوحدة 1208؟
هذا الأحمق. هل طلبها حقًا إلى العنوان الخطأ؟
مع هذا الموقف، يجب أن تكون يونغ بال.
من أنت؟
هل أنت شرطي؟
مهلا، حثالة مثلك تفسد خردواتنا،
وصناعة الصلب في بلادنا تدفع الثمن.
يا أحمق، هل حاولتَ سحق صديقي في السيارة؟
- أمرتَ بتدمير السيارة؟ - ماذا؟ لم أفعل شيئًا.
- هل لديك دليل؟ - دليل؟
دليل؟
دليل...
هنا، أيها الأحمق.
يا!
نعم، سجّلتُ صوته. أرسله الآن.
(إضافة صوت)
(استنساخ الصوت)
(توليد الصوت كامل)
لقد مر وقت طويل.
السيد شين.
أردت أن أشكرك على مساعدتك في اليوم الآخر.
لقد كنت في مأزق حقيقي،
وكنت الوحيد الذي جاء في ذهني.
أنا سعيد لأنك اتصلت.
لقد كنت سعيدًا جدًا لأنني تمكنت من المساعدة.
أراهن أن جي وو أصبح كبيرًا.
هل هي بخير؟
إنها في الكلية بالفعل.
لقد رأيتها الشهر الماضي فقط.
- إنها بخير. - جيد.
بالمناسبة، سيدتي جو.
هل لديك أي صور قديمة لجي وو؟
مثل واحدة منها مرتدية فستانًا أبيضًا وتحمل دمية؟
هل تقصد هذا؟
أنا آسف يا سيدي، هناك أمر عاجل.
رأيت رجلاً بهذه الصورة أمس.
أين؟ كيف كان شكله؟
لقد جاء إلى مطعمي.
كيم يونغ وو.
- كيم يونغ وو من ذلك الوقت؟ - نعم.
هذا هو. هذا الحثالة.
والد جي وو.
هل تجد صعوبة في التركيز اليوم؟
إنه فقط...
أنا أتساءل فقط ما هو الهدف من كل هذا.
لماذا أردت أن تفعل ذلك في المقام الأول؟
حسنًا...
لذلك لن أتعرض للإهانة من قبل أغبياء مثل يونغ بال.
ما فائدة شهادة GED على أي حال؟
حتى عبقري مثلك كاد أن يُقتل.
كلما زاد السبب، زادت الحاجة إلى القتال بقوة للتأكد من معاقبته.
هذا الرجل، يونغ بال...
هل كان يضايقك طيلة هذا الوقت؟
لمدة حوالي...
شهر الآن؟
لقد صادفته أثناء التسليم.
إنه لا يزال نفس الأحمق القديم،
ولكنه كان لديه الجرأة ليعطيني هراءًا بشأن الانسحاب.
لقد كان مهينًا،
وقد أزعجني ذلك.
مهما كان دافعك،
ما يهم هو أنك تفعل ذلك.
ولكن ما الذي سيتغير حتى لو قمت بذلك؟
حتى لو نجحت في اختبار GED، فأنا لا أزال...
أنا أكون...
أنا فقط.
لا يزال ليس لدي شيء، لا أزال عاجزًا،
مجرد عبء عليك بلا سبب. ووالد يونغ بال يترشح مجددًا.
أنت قوية.
هل تمزح معي؟
أعلم أنك تساعدني فقط لأنك تشعر بالأسف تجاهي.
لا، أنت قوي حقًا.
انظر. ديباجة دستور كوريا.
القانون الأعلى الذي يحدد الحكومة...
وحقوق الشعب وواجباته.
لا قانون يعلو على الدستور. والأهم من ذلك...
إنه القانون الأقوى في البلاد.
و هل تعلم ماذا يقول المقال الأول؟
المادة 1، البند 1.
جمهورية كوريا جمهورية ديمقراطية.
البند الثاني: سيادة جمهورية كوريا تكمن في الشعب،
وكل سلطة في الدولة تكون من الشعب.
قلت أن والد يونغ بال هو عضو في مجلس المدينة، أليس كذلك؟
قوته تأتي من الشعب أيضا.
- هذا مجرد شيء من الكتاب المدرسي. - بالضبط.
لديك الحق في التصويت، أليس كذلك؟
هذه قوتك
ووالد يونغ بال يحتاج بشدة إلى أصواتكم.
الانتخابات المحلية على الأبواب.
(المادة 1: جمهورية كوريا دولة ديمقراطية.)
(المادة 2: يتم تعريف الجنسية الكورية بالقانون.)
ينبغي عليك أن تترك وظيفتك في التوصيل وتصبح قاضيًا.
إنه يناسبك بشكل أفضل.
سأعتبر ذلك مجاملة.
غبي.
مقابل هذه اللفتة، العشاء على حسابي. هل يمكنني أن أتناول لقمة قبل أن أذهب؟
(السيد شين)
مهلا، ظننت أننا سنغادر. طلبت مني أن آخذ إجازة.
لقد كنت تستريح طوال اليوم.
ما الفائدة من ذلك إذا لم أتناول العشاء بعد؟
هل أنت جائع؟ هل تريدني أن أقلي لك دجاجًا؟
إذن لماذا اتصلت بي؟
لمشاركة ما لدي عن يونغ بال.
على الرغم من أنني سأستمر في التعامل مع الأمر بطريقتي.
خذ مقعدا.
من خلال إنقاذ لي سانغ هيون،
بنفس الطريقة التي أخرجته بها من البلاد؟
سيد شين، هل تعلم أن هذا يُعَدُّ مساعدةً لهارب؟
شكرًا لك لي سانغ هيون، لقد كشفت كل هذا الفساد...
وحصلوا على العدالة لمرضى السرطان.
أفهم ذلك، ولكن...
ماذا إذن؟ هل كان عليّ تركه يموت؟
وتلك الأم المسكينة كانت ستفقد طفليها،
وقضت حياتها في بؤس. هل هذا كل شيء؟
بيليب، ماذا كنت ستفعل في حذائي؟
- مرحباً. - المدير كيم.
كيف حالك؟
ما الأمر؟ مدخل رائع حقًا؟
- حاول الحضور في الموعد المحدد مرة واحدة. - أنا أعلم.
- أهلا كيم برو. - نعم؟
إذن، هل قمت بحفر كل التراب؟
أنت تعرف ذلك. هيا، أحضر لي بعض القهوة.
سأحصل عليه.
لا، لا بأس. إنه دقيق جدًا في اختيار قهوته.
- سأفعل. ضع الغلاية. - لكن...
حفر التراب على من؟
تشوي وونغ سيك، عضو مجلس المدينة لثلاث دورات.
تشوي وونغ سيك يملك تلك المنطقة بأكملها، بما في ذلك ساحة خردة بوهيونغ.
يتم استئجار ساحة الخردة من قبل تشاي إيوي سو مقابل لا شيء تقريبًا.
تشاي إيوي سو؟ ما علاقتهما؟
إنهما قريبان كأخوين، وأبناؤهما أصدقاء أيضًا.
- تشوي وونغ سيك! - تشوي وونغ سيك!
إنه يعمل في الحملة الانتخابية وحتى أنه يرأس جمع التبرعات.
مجرد سماع ذلك ينضح بالفساد.
لا بد أنه يحصل على الكثير من العمولات.
واسمع هذا. في هذه المدينة، تشوي وونغ سيك...
لديه نفوذ أكبر من رئيس البلدية.
لماذا مجرد عضو مجلس؟ قد يكون نائبًا في المجلس أو حتى حاكمًا.
ليس أنه لا يستطيع ذلك، بل أنه لن يفعل ذلك.
لديه كل المال والسلطة التي يحتاجها.
ابنه فاشل تمامًا. كان يضرب الأطفال في المدرسة الإعدادية،
التنمر عليهم، والقيام بأشياء فظيعة أخرى.
ولكن لا يوجد مقال واحد حول هذا الموضوع.
لأن والده فوق القانون؟
هذا جنون. التستر على التنمر المدرسي؟
ماذا عن الضحايا؟ هذه الصدمة تدوم مدى الحياة.
لماذا تصرخ علي؟
أهلاً يا بيليب، هل أنت منزعجٌ جدًا بشأن سي أون؟
نعم.
حسنًا، يعود الفضل في ذلك جزئيًا إلى سي أون.
والضحايا الآخرين أيضا.
والد تشوي يونغ مين، تشوي وونغ سيك.
هل يترشح في هذه الانتخابات؟
أقيم حفل تنصيبه الأسبوع الماضي. وهو على وشك الفوز بفترة رئاسية رابعة.
- لا، هذا لا يمكن أن يحدث. - يقول من؟
يا رفاق، انتبهوا. ألم يُسحق مساعدكم تقريبًا؟
هناك الكثير من الناس الذين لا يقدرون قيمة الحياة أكثر مما تعتقد.
لا تقلق علي.
انا لا اموت
يا فتىً ذهبي. هل تعرف لقبي في الشرق الأوسط؟
لا تموت أبدًا.
ماذا عن الولايات المتحدة؟
كيم برو.
- هل تخبرينه قصصًا عني؟ - لا.
مت بشدة.
توقف عن الضحك.
وعلى ماذا تضحك؟
أنا أحب هذا الفيلم جدًا. أمي من أشد معجبي بروس ويليس.
مهلا، لا تذكر بروس ويليس. الرجل متقاعد.
يا إلهي. هذا الرجل...
لا يستطيع الموت حتى لو أراد ذلك. صحيح؟
(قفزة ماهون للأمام! تشوي وونغ سيك)
(عضو مجلس المدينة تشوي وونغ سيك)
من فضلك أحضر بعض الشاي لضيفنا.
شكرًا لك.
ها أنت ذا.
(جائزة الإنجاز)
- من فضلك، تناول بعض الشاي. - شكرا لك.
أعرف هوجين أركيد جيدًا. أنا من سكانها منذ أربعين عامًا.
هل هذا صحيح؟
لذا يجب أن يكون هذا هو السبب وراء قيام الجميع...
ظل يخبرني أنني يجب أن آتي لرؤيتك.
حتى بدون دبوس مجلس المدينة هذا،
ينبغي على الجيران مساعدة بعضهم البعض.
نعم بالطبع.
إذن يا سيدي، ما هي المشكلة التي تبدو؟
أنا...
إدارة عمل يعتمد على عمليات التسليم.
وأنا أرى جميع أنواع العملاء.
كان أحد العملاء في رحلة طاقة، وقد ذهبت إلى أبعد من ذلك بكثير.
هل لا يزال الناس هناك بلا خجل إلى هذه الدرجة؟
أخبرني عن ذلك. إنهم هناك.
عضو المجلس.
لقد واجه سائقي صعوبة كبيرة معهم،
بدأت بتسجيل تفاعلاتهم عندما استطاعت ذلك.
- هل تمانع في الاستماع؟ - بالطبع.
أنت من دمر المكان وتريد مني أن أدفع ثمن التنظيف؟
لقد تركت هذا الأمر يمر دون أن ألاحظه، لكنك...
لديك بعض الشجاعة، أليس كذلك؟ ترد عليّ.
أتركني.
يا فتاة صغيرة، فقيرة جدًا لدرجة أنها لا تستطيع التخرج.
هيّا! استفق. إنه منتصف النهار.
ماذا إذن؟ سأغادر البلاد على أي حال.
- هذه الفتاة ليس لديها حارس شخصي الآن! - يا رجل، هل أنت مجنون؟
تلك الفتاة المُوَصِّلة، سي أون. ستتعلم دون وظيفة أو دراجة.
مهلا، توقف عن هذا!
هل تعامل زبونًا فقيرًا بهذه الطريقة؟ رسوم التنظيف هي تسويتك.
هذا ابني
لقد عرفت كل هذا عندما أتيت إلى هنا.
أنا آسف جدًا.
سأفعل كل ما بوسعي لتصحيح هذا الأمر.
أنا لست رجلا غير معقول.
إذا كان لديّ ما أجيب عنه، فسأتحمل المسؤولية كاملةً. نعم.
هذا الأحمق مات، صحيح؟ لا تقلق.
والدي سوف يهتم بكل شيء.
إذن من الذي يجب أن يتحمل المسؤولية عن هذا الأمر؟
ابنك؟ أم أقول أنت يا عضو المجلس؟
نار!
مهلا، اخرج! بسرعة!
ماذا نفعل؟ ماذا سنفعل؟
هذا الأحمق...
هل هو ليس ميتا؟
أوه لا، هذه دراجة سي أون البخارية. سي أون!
لماذا لا تكون صريحا معي؟
هل هذا سبب وجودك هنا؟ لتهديدي؟
تهديدك؟
لن أهدد أحداً بسبب ابنه.
أنا هنا للتفاوض، عضو المجلس تشوي وونغ سيك.
إذا انسحبت من ترشحك لهذه الانتخابات،
سأتركك تبتعد عن هذا.
الاعتداء على سي أون ومحاولة قتل بيليب،
بالإضافة إلى تهديد الضحية ومحاولة إخفاء الحقيقة.
إذا تحملت المسؤولية كاملة واستقلت،
سأدعك تمشي.
إذن ما هو جوابك؟
هل تفضل أن تكتشف ما هو التهديد الحقيقي...
كيف يشعر؟
(جائزة الإنجاز)
(مشروع شين)
لن يصلح هذا كدليل في المحكمة.
نحن بحاجة إلى مزيد من الأدلة.
من لديه الوقت للقضاء على الأشرار حسب القواعد؟
أنا، المرشح رقم تسعة، شين جاي، سأحقق ذلك!
إذا قمنا بتوحيد حملاتنا وضمنا قواتنا...
- فقط سحقهم جميعا. - أعتقد أن هذا هو خيارنا الوحيد.
ربما لا أبدو كذلك، لكنني مقاتل جيد.
يجب علي إكماله.
الانتخابات!